TO DO LIST

1. Доработать триггеры costs_count и wages_count. Добавить в них запись в лог. Переименовать в costs_count_insert и wages_count_insert. Создать такие же триггеры on update.

2. Создать процедуры, которые будут обновлять поля со значениями NULL в таблицах costs и wages. Сделать проверку внутри процедуры на то, чтоб сумма зарплат по работникам не превышала стоимость объекта.

3. Очистить скрипты от мусора.


WHAT IS DONE LIST

1. Доработан скрипт по созданию базы: добавлены справочные столбцы, чтоб можно было посмотреть когда создавалась и добавлялась информация; добавлены уникальные индексы, чтоб избежать поторений; 
добалена таблица logs ARCHIVE, чтоб писать туда ошибки (и упешные операции тоже).

2. Созданы два представления: одно для обзора работ, другое для обзора зарплат работников.

3. Созданы пять типовых (ну, или я думаю, что типовых) запросов.

4. Созданы два триггера (нужно переработать) для автоматического заполнения таблиц costs и wages.

5. Созданы две процедуры: одна для добавления нового объекта, другая для расчета месячного заработка работника (доработать запись в лог). 

